Возможные проблемы: 

1. Проверьте, включена ли отладка по USB на вашем устройстве. 
2. Правильно ли подключено устройство к компьютеру и рабочий ли кабель. 
3. Установлены ли драйвера устройства и драйвера ADB. 

Возможные решения:

1. Отладка по USB включается в настройках разработчика на вашем устройстве. 
Пролистайте в самый конец настроек, там должен быть нужный пункт. 
Для Android 5.0+ требуется их активация. 
Перейдите в меню "О телефоне" и быстро нажимайте 7 раз по пункту "Номер сборки", после этого пункт для настроек разработчика активируется. 

2. Возможно, у вас поврежден USB кабели или порты для подключения в компьютере. 
Проверьте, работает ли подключение с другими устройствами. 

3. Установите драйвера для вашего устройства. Ищите их на форумах 4PDA/XDA или на официальном сайте производителя.
Драйвера для ADB нужно устанавливать, например, после установки чистой ОС или если они не устанавливались до этого заранее.
Такие сайты как https://adb.clockworkmod.com/ или http://adbdriver.com/ предоставляют такую возможность.